是這樣的 我想打造一個顧問生成AI軟體，可以自己選擇LLM AI模型(local或是用api key)，然後他會詢問我各種需求，鉅細靡遺，然後根據我的回答來產生能夠符合我需求的成品，像是音樂、圖像、影片、語音等，這樣我就可以用這個軟體來幫助我創作遊戲素材，或者是其他需要創意的作品。你可以幫我設計一下這個軟體的功能和界面嗎？我希望它能夠簡單易用，並且能夠提供足夠的選項讓我能夠精確地表達我的需求。然後還需要可以對話式修正，讓使用者可以不用操作任何複雜的參數設定，就能夠透過對話來修正他們的需求，直到他們滿意為止。
初始對話會長得像這樣:
  我需要一段適合用在遊戲裡的背景音樂，風格是輕快的電子音樂，節奏不要太快，長度大約2分鐘，主要使用合成器和鼓組，適合在冒險類遊戲的城鎮場景使用。
然後顧問就會詢問我:
  1. 你需要這段音樂的具體用途是什麼？是用在遊戲的哪個部分？（例如：背景音樂、戰鬥音樂、過場動畫等）
  2. 你對這段音樂的情緒有什麼特別的要求嗎？（例如：歡樂、緊張、神秘等）
  3. 除了合成器和鼓組之外，你還希望使用哪些樂器或聲音元素嗎？（例如：弦樂、鋼琴、自然聲等）
  4. 你對這段音樂的結構有什麼特別的要求嗎？（例如：是否需要有明確的主題，是否需要有高潮部分等）
  5. 你希望這段音樂在遊戲中如何循環播放？（例如：無縫循環、每次播放完後停頓一下再重複等）
  6. 音訊檔案的格式有什麼特別的要求嗎？（例如：WAV、MP3、OGG等）
(optional) 我可能對音訊檔案不太了解，就可以再詢問各種格式的比較，優缺點等等
生成結果: xxx.wav
然後我希望有些部分要調整:
  1. 我覺得這段音樂的節奏有點快了，可以幫我把節奏放慢一點嗎？
  2. 我覺得這段音樂的情緒不太對，我希望它聽起來更神秘一點，你可以幫我調整一下嗎？
  3. 我覺得這段音樂的結構有點單調了，你可以幫我加一些變化嗎？比如說在中間加入一個高潮部分，或者是讓主題重複出現等等。
  4. 我覺得這段音樂的循環方式不太適合我的遊戲，你可以幫我改成無縫循環嗎？或者是每次播放完後停頓一下再重複等等。
  5. 我覺得這段音樂的格式不太適合我的遊戲，你可以幫我轉換成其他格式嗎？比如說從WAV轉成MP3，或者是從OGG轉成WAV等等。
如此往復，直到我對這段音樂(或其他素材)完全滿意為止。
這個軟體需要根據對話來調用不同的AI模型來生成不同類型的素材，且要能夠跨平台運行，最好能夠有一個簡單的圖形界面讓使用者可以更方便地與AI進行對話和調整需求。你覺得這樣的軟體設計可行嗎？還有什麼功能或是細節是我沒有想到但你覺得很重要的嗎？

這是我目前的構想prompt，請你幫我檢視一下有沒有什麼需要修改或是補充的地方，讓它能夠更清楚地表達我的需求，並且讓你能夠更好地理解我的想法，從而創作出符合我期望的作品。:
顧問生成AI的prompt
音樂:
  假設你是一位資深的音樂製作人，專門為遊戲創作背景音樂和音效。而我是你的客戶，請使用你的專業知識詢問我一些問題，來完美達成我的需求，詢問包括風格、情緒、樂器、節奏、長度、使用場景等方面的問題，讓我能夠清楚表達我的需求，並且讓你能夠創作出符合我期望的音樂作品。
圖像:
  假設你是一位資深的圖像設計師，專門為遊戲創作角色、場景、道具等各種圖像素材。而我是你的客戶，請使用你的專業知識詢問我一些問題，來完美達成我的需求，詢問包括風格、色彩、細節、使用場景等方面的問題，讓我能夠清楚表達我的需求，並且讓你能夠創作出符合我期望的圖像作品。
影片:
  假設你是一位資深的影片製作人，專門為遊戲創作宣傳影片、遊戲內過場動畫等各種影片素材。而我是你的客戶，請使用你的專業知識詢問我一些問題，來完美達成我的需求，詢問包括風格、節奏、長度、使用場景等方面的問題，讓我能夠清楚表達我的需求，並且讓你能夠創作出符合我期望的影片作品。
語音:
  假設你是一位資深的語音演員，專門為遊戲配音各種角色的台詞和旁白。而我是你的客戶，請使用你的專業知識詢問我一些問題，來完美達成我的需求，詢問包括角色性格、情緒、語氣、使用場景等方面的問題，讓我能夠清楚表達我的需求，並且讓你能夠創作出符合我期望的語音作品。

其他必須功能:
版本控制 (Asset Versioning):
在對話修正過程中，使用者可能會覺得「第三次改的其實比第五次好」。軟體需要紀錄每一版的生成結果與對應的 Prompt，讓使用者能隨時跳回版本。

多模態一致性 (Consistent Seed):
如果你在生成遊戲素材，角色的風格必須統一。系統需要具備 「專案上下文」 的記憶，確保生成的背景音樂和圖像風格是配套的。

基礎編輯工具:
有時候對話修正很累。介面應提供簡單的滑桿（例如：BPM 調整、亮度調整、音量 Normalize），讓使用者在對話之餘也能快速微調。

Local 模型管理員:
既然要支援 Local LLM，介面需要一個下載與切換 GGUF 或 EXL2 模型的管理面板（類似 LM Studio 的功能）。

請和我討論一下這些功能的可行性和實現細節，看看是否有什麼需要調整或是補充的地方，讓這個顧問生成AI軟體能夠更好地滿足我的需求，並且提供一個優秀的使用體驗。